# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 79 | 🟠 76 | 🟠 76 | 🟠 87 | 🟠 76 | 🟠 78 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 15 | 🔴 30 | 🔴 22 | 🔴 31 | 🔴 27 | 🔴 28 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.003 | 🟢 0.007 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🟠 2858.39 | 🟠 2824.84 | 🟠 2821.5 | 🔴 3101.37 | 🟠 2954.68 | 🟠 2935.82 |
| FMP | 🟠 3855.16 | 🟠 2824.84 | 🟠 2821.5 | 🔴 4084.54 | 🟠 3030.68 | 🟠 2945.32 |
| LCP | 🔴 6199.62 | 🔴 4626.75 | 🔴 4662.3 | 🔴 5715 | 🔴 5193.15 | 🔴 4910.04 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 5475.2 | 🟠 4406.31 | 🟢 3209.77 | 🟠 4084.54 | 🟠 3986.95 | 🟢 3358.5 |
| Max Potential Fid | 🟠 219 | 🟢 87 | 🟢 80 | 🟢 98 | 🟠 132 | 🟢 116 |
| Speed Index | 🟠 5095.35 | 🟠 3915.06 | 🟠 3586.82 | 🟠 4619.02 | 🟠 3813.93 | 🟠 3923.27 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 497.1 | 🟢 406.66 | 🟢 349.07 | 🟢 237.71 | 🟢 386.32 | 🟢 348.37 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1687.93 | 🟢 1271.1 | 🟢 1246.85 | 🟢 1039.54 | 🟢 1331.75 | 🟢 1269.06 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 107 | 117 | 117 | 94 | 126 | 124 |
| Scripts | 36 | 31 | 28 | 30 | 30 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 3895 | 2593 | 2726 | 2675 | 2879 | 2935 |
| Tasks Over 10ms | 22 | 17 | 16 | 13 | 17 | 18 |
| Tasks Over 25ms | 11 | 9 | 8 | 6 | 8 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 4 | 4 | 3 | 4 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 1 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 1.1 | 0.94 | 0.85 | 1.02 | 0.85 | 0.94 |
| Throuhput | 10576233.43 | 9425083.88 | 9191114.98 | 8454751.44 | 9774771.55 | 8853662.39 |
| Max Rtt | 188.27 | 191.83 | 191.26 | 188.38 | 191.56 | 191.88 |
| Max Server Latency | 189.63 | 192.68 | 363.39 | 182.24 | 352.78 | 358.21 |
| Total Byte Weight | 🟠 3518452 | 🟠 2837264 | 🟠 2806148 | 🟢 2586403 | 🟠 2781033 | 🟠 2752204 |
| Total Task Time | 1687.93 | 1271.1 | 1246.85 | 1039.54 | 1331.75 | 1269.06 |
| Main Document TransferSize | 59861 | 67197 | 73609 | 22772 | 83131 | 70607 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 824.89 | 🟢 380.88 | 🟢 412.45 | 🟢 361.62 | 🔴 573.32 | 🔴 883.99 |
| Total Blocking Time | 🟢 134.5 | 🟢 37.5 | 🟢 15 | 🟢 48 | 🟢 111 | 🟢 46.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1530237.93 | 🔴 1457717.18 | 🔴 1473900.45 | 🔴 1359685.65 | 🔴 1410743.7 | 🔴 1392527.8 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 4769 | 🔴 1859 | 🔴 2163 | 🔴 1110 | 🔴 2556 | 🔴 2436 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 19 | 18 | 15 | 18 | 19 |
| Maximum ChildElements | 61 | 18 | 25 | 24 | 37 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3518452 | 2837264 | 2806148 | 2586403 | 2781033 | 2752204 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 858453 | 🔴 567604 | 🟠 554254 | 🟠 545788 | 🔴 511213 | 🔴 511213 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 1630 | 🔴 900 | 🟠 650 | 🟠 650 | 🔴 1850 | 🔴 870 |
| Font Size | 1680621 | 1297038 | 1277855 | 1283289 | 1242904 | 1240359 |
| Image Size | 870326 | 760005 | 760005 | 759666 | 759603 | 759576 |
| Media Size | 760005 | 573436 | 542867 | 379824 | 540591 | 534863 |
| Script Size | 114973 | 114973 | 114973 | 118844 | 118844 | 118843 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 31088 | 🟢 31078 | 🟢 31088 | 🟢 26518 | 🟠 26529 | 🟢 26518 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 220 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 460 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 606667 | 🟠 391497 | 🟠 391297 | 🟠 425057 | 🔴 391422 | 🟠 390956 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 990 | 🟠 430 | 🟠 450 | 🟠 650 | 🔴 920 | 🟠 450 |
| Stylesheet Size | 59861 | 67197 | 73609 | 22772 | 83131 | 70607 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 106746 | 🟢 108468 | 🟠 108951 | 🔴 113142 | 🟢 112010 | 🟠 112060 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 450 | 🟢 0 | 🟠 220 | 🔴 810 | 🟢 0 | 🟠 220 |
| Document Size | 32666 | 24615 | 36839 | 22008 | 35960 | 27956 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2328789 | 2019405 | 1988516 | 1783490 | 1939562 | 1933784 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 555341.25 | 🟠 249857.4 | 🟢 227627.5 | 🟢 62600.9 | 🟠 231061.85 | 🟠 224687.1 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 570 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 460 | 🟠 220 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 127125 | 🟢 86254 | 🟢 124694 | 🟢 0 | 🟠 137958 | 🟠 118682 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 590 | 🟠 220 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 5027 | 4172 | 8089 | 5231 | 4057 | 4402 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 83525 | 🟢 83261 | 🟢 83222 | 🔴 83477 | 🟠 83238 | 🟢 83223 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 450 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🔴 810 | 🟠 460 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 368695 | 🟢 369063 | 🟢 370139 | 🟢 367111 | 🟢 371295 | 🟢 368810 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 2.17 | 🟢 2.63 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 17.21 | 🟢 0 |